Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 14=
Tanghulu dijual!
Tanghulu!
Tanghulu yang montok dan manis!
Halo,
anak-anak.
Ingin salah satu tanghulu ini?
Gratis
jika Anda tidak menganggapnya manis.
Saya ingin makan tanghulu, Yi.
Dasar rakus.
Yang kamu lakukan hanyalah makan.
Anda akan kehilangan semua gigi Anda
karena semua permen ini.
Saya tidak takut akan hal itu.
Saya hanya ingin memakannya!
Bagus.
Satu tanghulu, tolong.
Di Sini,
ambillah.
Xu.
Itu dia.
Kamu makan duluan.
Kamu duluan.
Manis sekali!
Menyenangkan sekali!
Ini sangat menarik!
Mawar?
Mengapa kamu di sini?
Detektif Cao.
Aku di sini untuk mengambil pakaianku.
Apakah kamu biasanya
apakah milik anda dibuat di sini?
Teman saya merekomendasikannya kepada saya.
Ini dia.
Tentu.
Dengan baik,
Apakah Tuan Zhou sedang sibuk akhir-akhir ini?
Sudah lama
sejak terakhir kali dia ke sini.
Saya juga tidak tahu.
Ini dia.
Mm.
Serahkan saja padaku.
Detektif Cao.
Saya akan kembali sekarang.
Dengan baik,
Mawar
adalah pacar Zhou Musheng.
Saya tahu sesuatu yang lebih menarik.
Ingin mendengarnya?
Langsung saja ke intinya dan ceritakan padaku.
Mawar
adalah Kacang Merah.
Kacang Merah adalah Mawar.
Zhou Musheng sungguh luar biasa.
(Yamamoto)
Ikan besar
akan segera memakan umpannya.
Ketua Du.
Lama tak jumpa.
Sudah lama,
Yamamoto.
Dengan baik,
betapa beruntungnya Anda.
Kamu sudah punya
cantik sekali dirimu.
Aku sungguh iri padamu.
Anda menyanjung saya, Tuan Yamamoto.
Dua orang ini
adalah murid-muridku
dan asisten yang cakap.
(Mereka sekarang menjadi asistennya yang cakap.)
(Lalu, siapakah aku baginya?)
Aku sudah banyak mendengar tentangmu,
Musheng.
Tuan Yamamoto.
(Sialan.)
(Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,)
(Saya masih kurang dari Zhou Musheng ini.)
Setiap orang.
Silakan lewat sini.
Ibu Man Li.
Maukah kamu?
duduk di sebelahku?
Setiap orang,
Semoga kita dapat bekerja sama dengan baik.
Mari kita bersulang untuk itu.
(Kerja sama?)
(Sepertinya
Du Hongyue sudah melupakan aktingnya.)
(Dia akan bekerja
dengan pria Jepang ini secara terbuka.)
Semoga kerja sama kita menyenangkan.
Namun, Yamamoto,
mengingat bagaimana keadaannya,
Kita masih perlu bersikap rendah hati.
Itu akan memastikan
kerja sama jangka panjang kita.
Apa katamu?
Tentu saja.
Betapa bijaksananya Anda.
Bersulang.
(Sialan.)
(Mencoba untuk tetap memiliki reputasi baik
sambil melakukan kejahatan, ya?)
Ibu Man Li.
Apakah kamu mau minum?
dengan saya?
Saya harus bersulang
untuk Anda, Tuan Yamamoto.
Betapa halus dan lembutnya tanganmu.
Kau tentu bisa menahan minuman kerasmu.
(Sungguh hal yang tidak tahu malu.)
Tuan Anda.
Bisakah saya berbicara dengan Anda di sana?
Tentu.
Ayo pergi.
Semua orang, silakan menikmati makanannya.
Senior.
Kamu mau pergi ke mana?
aku butuh
untuk menggunakan kamar kecil.
Di sini, Man Li. Cuma kita berdua di sini.
Ayo minum.
Seolah aku belum merasa cukup.
Pergilah.
Tunggu sebentar.
Anda bisa menghibur pria itu sekarang.
Tapi kamu menolak minum bersamaku?
Apakah kamu meremehkanku?
Ya.
Di sini, Kapten Luo.
Itu hanya minuman.
Jadi,
apakah kamu bahagia sekarang?
Di antara semua wanita yang saya kenal,
Aku sangat mengagumimu. Sungguh.
Anda sungguh manis hari ini.
Apakah Anda telah melakukan kesalahan?
Apakah Anda mendengar suara Anda sendiri?
Saya selalu bersalah akan sesuatu.
Ketua Du.
Apakah obatnya sudah siap?
Itu bukan masalah besar.
Yang penting adalah
apakah atau tidak
Anda dapat membayarnya.
Banyak orang
menginginkannya.
Kita sudah sepakat soal harganya, bukan?
Itu sebelumnya.
Ketua Du.
Anda sungguh penuh perhitungan.
Sungguh mengagumkan.
Juga.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api berwarna merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪